day1
基础

 list-style: none;去除li小圆点
 text-decoration: none;去除a标签下划线
 position属性
	absolute绝对定位脱离文档流
	relative相对定位不脱离文档流
	fixed固定定位脱离文档流并且不随页面滑动
 background-image背景定位需要加background-position才能实现背景定位
 overflow: hidden子元素超出部分隐藏
 display: inline-block把某个行内或块级元素变成行内块元素
 border:线的大小 虚线(dashed)实线(solid) 颜色
 margin: 0 auto;水平居中
 line-height:元素本身的高度;垂直居中
 text-align: center;字体水平居中还可以调块内水平居中
 vertical-align: middle;和某个参照物对齐;top:行内块顶部对齐
 float浮动left左浮动
 background-color:背景颜色 chartreuse透明;可以设置其他的;
 cursor: pointer鼠标移上去变小手

day2

H5弹性盒子
 display: flex;在某个元素设置这个属性这个元素及它的子元素就是弹性盒子了
 flex-wrap: wrap;指定弹性盒子的子元素换行方式。nowrap 不换行reverse:反序wrap:正序换行wrap-reverse:反序换行
 justify-content: center;弹性容器的主轴线对齐。也就是横向居中 center :横向居中space-around 按1:1:1...方式排列space-between 两边 被填充
 align-items: center;弹性盒子元素在侧轴（纵轴）方向上的对齐方式。也就是纵向居中。center:在元素纵轴居中


H5动画阴影及过度变换

 过度变换:
 	transition: 是由这四个属性简化而成property duration timing-function delay;
		第一个property:设置过渡效果的 CSS 属性的名称。可以设置为all
		第二个duration:规定完成过渡效果需要多少秒或毫秒。2s 2ms
		第三个timing-function:规定速度效果的速度曲线。可以写ease-in-out
		第四个delay:定义过渡效果何时开始。可以不写
   	transform:属性向元素应用 2D 或 3D 转换。该属性允许我们对元素进行旋转、缩放、移动或倾斜。
		transform下的属性
			translate(x,y)平移x横向平移y纵向平移
			skew(200deg)拉伸整个拉伸x右上角和左下角拉伸y左上角和右下角拉伸后缀deg
			scale(2)放大里面放大多少倍x横向放大y纵向放大
			rotate(deg)旋转里面放旋转多少度x上下旋转y左右旋转
 动画:
	animation: name(绑定有动画的名字) duration(动画显示时间“以秒或毫秒计算”) timing-function(动画播放速度可以填linear) delay（动画开始之前的延迟可以填infinite） iteration-count(规定动画应该播放的次数。可以填alternate) direction(规定是否应该轮流反向播放动画。)    
	@keyframes(定义动画要加@后面加keyframes) 名字 { from(开始){} to(结束){} 除了from to 也可以写百分比而且无限制比如 0%{} 50% 100%无限制   }
 	
 阴影:
	box-shadow: 5px(必需。水平阴影的位置。允许负值。正值往右，负值往左)5px(必需。垂直阴影的位置。允许负值。正值往下，负值往上)5px(可选。模糊距离。值越大越模糊)5px(可选。阴影的大小。值越大阴影越大)#000(阴影颜色默认黑色)





http://www.swiper.com.cn/demo/index.html


git命令
git init    初始化一个仓库 .git
git add 文件名         添加改动的文件  git add -A .
git  commit -m '本次改动的说明'  提交改动的文件(全部提交不写) 本地
git status    查看仓库状态
git log    查看提交日志
git reset --hard 哈希版本号

远程仓库
git remote add origin 添加远程仓库地址
git push -u origin master   提价代码至仓库
git pull origin master:master  更新代码
git clone 项目地址
======
全局设置git客户端的用户名（仅需要设置一次）
git config --global user.name '名字'
git config --global user.email '邮箱' 


vue下载命令

vue init webpack-simple 项目名字 (加-simple是下载简单vue-cli项目，不加下载完整项目)

cd 项目 && npm i 下载依赖

npm i mysql -D

npm i element.ui -D

node版本 最低8.9+
       
npm i @angular/cli -g

ng -v 出现版本说明 安装成功

创建项目ng new demo(项目名字) 自动下载依赖  有可能会失败

ng g component 组件名字
